Let's add the contactData component and actually that will also be a container, not only because it's loaded
Agreguemos el componente de datos de contexto y, en realidad, tambin ser un contenedor no solo porque est
via our routing but because it will manage its own state especially once we covered forms in react.
cargado en nuestro enrutamiento, sino porque administrar su propio estado, especialmente una vez que cubramos los foros en reaccionar.
So let me add it as a subfolder to checkout in the containers folder, I'll add the contactdata folder there
As que djame editar como una subcarpeta para verificar en la carpeta de contenedores, todo en la carpeta de datos de contacto all
with the contactdata.js
con los datos de contacto.
file so my contact data component and there I'll create this as a class, contact data and therefore
Las fallas y mi componente de datos de contacto y todos son creados como datos de contacto de clase y
of course extend this component element, this component object.
por lo tanto, por supuesto, extienden este elemento componente a este objeto componente.
So I'll import react and component like this from react
Entonces para reaccionar y un componente como este de reaccionar.
Now let's see how we show it to
Ahora veamos cmo lo mostramos.
creators or what should go inside of this contact data component,
Los creadores son lo que debe ir dentro de este componente de datos de contacto.
first of all though I'll export contact data, this class. Now in there, we can fetch whichever contact data
Antes que nada, todas las clases de datos de contacto de exportacin ahora all podemos buscar los datos de contacto
we want and I'll set up states to manage all these inputs and I will not really work on the form,
que queramos y configuraremos estados para administrar todas estas entradas y no trabajar realmente en el formulario.
I will not finish it in this module because we'll have a whole module about forms and validating forms
No lo terminar en este mdulo porque tendremos un mdulo completo sobre formularios y formularios de
after this course module.
validacin despus del discurso Marchal.
Still I want to fetch let's say the user name here,
Todava quiero buscar, digamos el nombre de usuario aqu.
maybe I want to fetch an email and maybe I want to fetch an address which also is an object where I
Tal vez quiero buscar un correo electrnico y tal vez quiero buscar una direccin que tambin es
have like the street maybe and a postal code,
un objeto donde tengo como la calle y un cdigo postal.
so something like that,
Entonces algo as.
This could be the data I want to fetch here and we can always continue working on that.
Este podra ser el dato que quiero buscar en el ao y siempre podemos seguir trabajando en eso.
I also need my render method of course
Tambin necesito mi mtodo de render, por supuesto.
and as I said I went to have a form in there.
Y como dije, fui a tener un cuatro all.
So in the render method we'll return some jsx and in there I need a div which basically is
Entonces, en el mtodo de renderizado se devolver algo de GSX y all necesito un dispositivo que bsicamente lo es.
well the wrapper for my contact data container
Bueno, el contenedor para mi contenedor de datos de contacto.
and in this div if I want to have the form which I use. Now I'll also have a h4 tag where I say enter your contact
este da si quiero tener el formulario que uso ahora tambin a los 14 aos en el que digo ingresar sus datos de
data like this, and below that, a form using the html form element where I then can add the form in the way
contacto como este y debajo un formulario usando el elemento de formulario HMO donde puedo agregar 4 de la manera que quiero agregar agregar
I want to add it.
Y en
Now as I said I won't spend too much time on the form here,
Ahora, como dije, A no pasar demasiado tiempo en el formulario aqu.
I will do this in the modules thereafter.
Voy a hacer esto en los mdulos a partir de entonces.
So for now I'll really just create a quick form here with a couple of inputs, input of type text for my
As que, por ahora, todo acaba de crear un ao de formulario rpido con un par de entradas de entrada de tipo texto para mi
name essentially.
nombre en esencia.
So where I will set name equal to names so that we can see for what it should be there,
Entonces, donde pondr un nombre igual a los nombres para que podamos ver por lo que debera estar all.
I'll add a placeholder where I'll say your name and that should be self-closing and then I'll add one for the
Agregar un marcador de posicin o dir tu nombre y debera ser de cierre automtico y luego agregar uno para el correo electrnico
email, type email and then we got this address part
del tipo de correo electrnico y luego obtendremos esta parte de la direccin.
so I need one for the street and one with street written like that and one for the postal code,
As que necesito uno para la calle y una calle de WIP escrita as y otra para el cdigo postal.
So here postal code maybe. Here let's write your mail and your name with a capital N just like that,
As que aqu tena que codificar, tal vez aqu escribamos su correo y su nombre con una N mayscula como deuda y luego, por supuesto, tambin
I'll then of course also add a button and I'll use my own button component for this,
agreguemos un botn y usar mi propio componente de botn para esto.
So I'll quickly import button from.
De modo que importe rpidamente los botones desde.
And now let's go to the components folder there, to the UI folder and to the button folder and the button.js
Y ahora vamos a la carpeta de componentes all a la carpeta UI en la carpeta de botones
file in there and
y al botn Jr.
let's then use our button here below all our inputs here
Y usemos eso, pero en el ao debajo de todas nuestras entradas.
like a component of course. I'll say order here because that is the final button after which we
es el botn final despus del cual hacemos el tipo de botn para ordenar, por lo tanto, deberamos tener xito aqu.
do place the order, button type therefore should be Success here
Eres como un componente del curso de orden aqu porque ese
and of course we'll later also add a click listener to it.
Y, por supuesto, luego tambin agregaremos un oyente de clic.
Now I want you to give this contact form here some styling, so I'll add a contactdata.css file
Ahora una vez que el regalo es el formulario de contacto aqu algunos estilos, as que agregue los datos de contacto que C-s de la siguiente manera.
and of course you could also create a subcomponent which handles the style if you want it to do that.
Y, por supuesto, tambin puede crear un subcomponente que maneje el estilo si desea que lo haga.
So here I'll add contact data, maybe add a margin top and bottom and center it with auto, then add width
As que aqu agregar datos de contexto, tal vez agregue un margen arriba y abajo, y centrado con automtico, luego agregue el 80
80% and align all the text into the center let's say,
por ciento y alinee todo el texto en la central, digamos.
and let's also add a media query to limit the width just as we did it for the checkOutSummary
Y tambin agreguemos una consulta de medios para limitar el ancho de Pick the Wise's tal como lo hicimos para
too.
el resumen de checkout.
So here, contact data will then have a width of 500px at most.
Entonces sus datos de contacto tendrn un ancho de 500 pxeles como mximo.
With that, we get the contact data component,
Con eso obtenemos el componente de datos de contacto.
now I'm going to load it through routing and I will do this in a check out container, should be a nested
Ahora voy a cargarlo a travs del enrutamiento y lo har en un contenedor de comprobacin chippy, una ruta anidada debajo
route below the summary, so it should not replace checkOutSummary though we could of course do that,
de los resmenes, por lo que no debera colocarse para verificar el resumen, aunque podramos hacerlo por supuesto.
instead I want to load it below there, also to show that this is of course something you use in reality
En su lugar, quiero cargarlo debajo de todo para mostrar que esto es, por supuesto, algo que
too, nested routes.
utiliza en realidad dos rutas anidadas.
So I'll import route from react-router-dom inside my checkout container and then I use route here below
reactivacin dentro de mi contenedor y luego utilizo la ruta aqu debajo de mi resumen de salida para cargar algo para una ruta que
my checkOutSummary to load something for a path which should now depend on the path we're currently
ahora debera depender de la ruta en la que estamos actualmente ms los datos de contacto de barra.
on +/ContactData.
As que importen la ruta desde el router de
So I'll use this props
As que justis props.
and then we can use match url or also for building paths and routes you might use path +/
Y luego podemos usar match u r l o tambin para Boulding sobornos y rutas, puede usar puffier ms datos de
contact data
barra de contacto.
and this should also be part of the dynamic path here, the string.
Y esto tambin debera ser parte de la parte dinmica de esta cadena.
So now we're loading this route in this case,
Entonces, ahora estamos cargando esta ruta en este caso.
Of course we need to define what component to render.
Por supuesto, necesitamos definir qu componente renderizar.
So for that I'll import my contact data container from ./contactdata and there, the contactdata.js
para todo, import mi contenedor de datos de contacto de los datos de contacto de barra de puntos ingresados en los datos de contacto J.
file.
Entonces, S. otoo.
So let's grab contact data and let's set it up as a component down there on this route component
As que tomemos datos cuanticos y configurmoslos como un componente en este componente de ruta.
so there I'll pass the component prop and pass contact data just like that.
De modo que hay Propp componente de pastie y datos de contacto pasados as.
With that let's save all the files
Con eso, guardemos todos los archivos.
and now if the click continue here,
Y ahora si el clic contina aqu.
here is the contact data.
Aqu estn los datos de contacto.
Now it looks pretty ugly to be honest because I forgot to use my contactdata.css
Ahora parece bastante feo ser honesto porque olvid usar mis datos de contacto como.
file, I of course need to import classes from ./contactdata.css and then assign this here on the
Klaas y luego asignar este ao en el div de envoltura con el nombre de la clase y luego los datos de contacto de las clases.
wrapping div with class name and then classes contactdata.
Por supuesto, necesito importar los datos de contacto de la barra diagonal de Klaas's de s de
Let's quickly do that and thereafter
Hagmoslo rpidamente y luego.
this is how it looks. Now
Asi es como luce ahora.
if we load this page by reloading it as we just did automatically,
Si cargamos esta pgina volvindola a cargar como lo hicimos automticamente.
you see the queryParams are gone and therefore the burger is empty.
Ver que los padres de la consulta se han ido y, por lo tanto, la hamburguesa est vaca.
Now if I go there differently by building a burger and continuing and then if I click on continue,
contino, la hamburguesa an est all porque, aunque los padres estn perdidos, no sobrescribe el estado anterior porque establecimos el estado y
the burger is still there because even though the queryParams are lost, it doesn't overwrite the old state
no realmente renderice este componente tal como lo aprendi, por lo tanto, no se volver a
because we did set state and it doesn't really re-render this component as you've learned, so therefore
ejecutar el componente donde Monte donde construimos el Burga donde establecemos el estado en funcin de las permanentes de la consulta.
componentDidMount where we built the burger, where we set the state depending on the queryParams isn't
Ahora si voy all de manera diferente construyendo una hamburguesa y continuando, y luego, si hago
running again
clic y
just because we loaded a new component, so that is why the burger still looks like this.
Solo porque cargamos un componente nuevo, es por eso que la hamburguesa todava se ve as.
So if we go there by clicking through the various steps, we will have a nicely styled burger.
Entonces, si vamos all haciendo clic en los distintos pasos, tendremos una hamburguesa bien atascada.
Now again the form is not super nice,
Ahora, de nuevo, la forma no es sper agradable.
the reason for this is that I won't finish it in this module, we'll work on this later.
La razn de esto es que no lo terminar en este mdulo y lo analizar ms adelante.
The one thing I want to do though is I want to make sure that all the inputs here do at least
Lo nico que quiero hacer es que quiero asegurarme de que todas las entradas que tienes tienen al menos
have their own line each so that they have a line wrap thereafter
una lnea propia cada una para que tengan un ajuste de lnea all.
and that the button also has its own line, and to achieve this, I'll simply add a styling for the input
Y que el botn tambin tiene su propia lnea y para lograr esto simplemente agregue un estilo para el elemento
element. So I'll add a new input class maybe where I'll say display should be block and this will automatically
de entrada, as que agregar una nueva clase de entrada, tal vez diga que la pantalla debe ser Block y esto agregar automticamente un ajuste
add a line wrap because it's now a block element. So I'll add class name classes input to all these inputs
de lnea porque ahora es un elemento de bloque as que agregar entrada de clases de nombre de clase a todas estas entradas y con
and with that looks a bit nicer,
eso se ve un poco mejor.
well now of course sitting on the left here
Bueno, ahora, por supuesto, sentado a la izquierda aqu.
but again will work on that.
Pero otra vez funcionar en eso.
So this is our order form,
Entonces esta es nuestra forma de orden.
this is our summary here above it. We can still improve the styling of the contact data form a little
podemos mejorar un poco el estilo de los datos de contacto yendo a los datos de contacto.
bit by going to contact data,
Hace nuestro resumen aqu arriba que todava
adding a box shadow of maybe 0 2px 3px at this light gray and a border of even lighter gray
Agregando un casillero de tal vez 0 2 pixeles de pixeles libres en este gris claro y un borde de gris an
like this and adding some padding inside of it.
ms claro como este y agregando algo de relleno dentro de l.
Let's then also set box-sizing to border-box
Eso es todo el tamao de la caja configurada para bordear los POC.
so this is just some styling on the contact data component, with that looks a bit nicer I believe.
As que esto es solo un poco de estilo en el componente de datos de contacto con eso se ve un poco mejor, creo.
So with that, we're able to load the contact data component,
Entonces con eso podemos cargar el componente de datos de contacto.
the next step is to make sure that when we click the order button we actually do send these request
El siguiente paso es asegurarnos de que cuando hacemos clic en el botn de orden, realmente enviemos esta solicitud
to our server.
a nuestro servidor.
Now let's build this together in the next lecture because getting the ingredients into the contact data
Ahora construyamos esto juntos en la prxima conferencia porque ahora los ingredientes en el componente de datos
component now is kind of tricky as you will see.
de contacto son un tanto complicados como vern.